Hello world

Bye bye

Espero que tengan un excelente dia!!!

mi nombre es nicolas, estoy disfrutando el curso

la fecha es 2025

Estuvimos viendo como se cambia el usuario y contraseña

Estuvimos viendo las ramas  y que eran las ramas y su funcionamiento

A cambiar de rama y unirla.

Estamos agregando el ssh y aplicandolo dentro de lo que necesitamos depues de activarlo y jugar con github

estamos en otra rama, quiero que avanzemos pero paso a paso :)

quiero ver el proyecto del colegio 

Estamos cosas de git rebase el cual me permite como mala practica
realziar un copy page de una rama en la main es masoma la cosas

main 1

main2
Estuvimos viendo como se cambia el usuario y contraseña



Commit completo!!! ahora si uwu

Nicolás Coloma Castro